1) Crie o arquivo index.html.

2) Copie o conteúdo do texto base, que você baixou no início desta aula, para dentro do arquivo index.html.

3) Marque o título do texto e os seus parágrafos, usando as tags HTML próprias para isso:

4) Defina a estrutura básica do HTML index.html, não esquecendo de definir a linguagem da página:

5) Passe as informações de renderização da página para o navegador e defina o seu título:

6) Por fim, separe as informações e conteúdo da página:

7) Na mesma pasta da página index.html, crie o arquivo CSS style.css. Neste arquivo, modifique a cor de fundo do body, centralize os parágrafos e altere a cor das tags strong que estão dentro de tags em:

8) Na página index.html, como último elemento do head, importe o CSS style.css:

9) Centralize o texto do h1:

10) E altere o tamanho da fonte do segundo parágrafo:

11) Remova todo o CSS inline da página index.html.

12) Como primeiro item do body, adicione a imagem banner.jpg. Adicione também um identificador para a tag img:

13) Adicione um identificador para o segundo parágrafo do texto:

14) No arquivo style.css, adicione o CSS que foi removido da página index.html, ou seja, alinhe o h1 e os parágrafos no centro da página e aumente a fonte do segundo parágrafo (use o seu identificador para referenciá-lo):

15) Ainda no arquivo style.css, altere a largura da imagem:

